# 숫자 야구 게임
## 진행 방법
* 숫자 야구 게임 요구사항을 파악한다.
* 요구사항에 대한 구현을 완료한 후 자신의 github 아이디에 해당하는 브랜치에 Pull Request(이하 PR)를 통해 과제를 제출한다.

## 과제 제출 과정
* [과제 제출 방법](https://github.com/next-step/nextstep-docs/tree/master/precourse)

## 시나리오
1. 1부터 9 사이의 서로 다른 수로 이루어진 3자리 수를 생성한다. -> 랜덤 값으로 컴퓨터가 생성하게 한다. (컴퓨터는 1에서 9까지 서로 다른 임의의 수 3개를 선택한다.)
2. 숫자3개를 입력한다. -> 예외처리 (숫자가 아닌 경우, 숫자가 3개가 아닌 경우) : 숫자가 아닌 경우에 대해서는 도메인으로 나눠 해당 도메인에서 validation
3. 숫자를 순서대로 분리하여 스트라이크인지, 볼인지 판단한다 -> 스트라이크, 볼 만드는 로직 따로 구현 -> 스트라이크, 볼을 도메인으로 구현
4. 해당 도메인들을

## 시나리오
1.사용자가 숫자를 3개 입력한다 -> validation 까지
2. 컴퓨터가 랜덤으로 3개의 숫자를 생성한다.
3. 숫자를 비교하여 결과값을 반환한다.

## 기능 요구 사항
1. 사용자가 숫자를 3개 입력한다. (InputNumbers)
   1. 입력한 문자에 숫자가 아닌 문자가 있으면 예외를 발생한다.
   2. 입력한 숫자가 3글자가 아니면 예외가 발생한다.
   3. 입력한 숫자 각각이 1~9 사이의 값인지 확인한다.
2. 컴퓨터가 3개의 랜덤 숫자를 생성한다. (TargetNumbers)
   1. 랜덤한 숫자를 하나 생성하여 1~9 사이의 값이 맞는지 확인한다.
   2. 3개의 숫자를 생성하고, 전부 다른 숫자인지 확인한다.
   3. 3개의 숫자를 생성하는 방법을 인터페이스로 추상화하고 전략패턴으로 구현한다.
3. 입력한 숫자와 컴퓨터가 생성한 숫자를 비교하여 결과값을 반환한다. (NumberMatcher)
   1. 인스턴스 변수로 TargetNumber, InputNumber를 가진다.
   2. Strike, Ball, Nothing을 가지는 Score enum을 생성한다.
   3. InputNumber에 TargetNumber를 전달하여 Strike, Ball, Nothing을 판단한다. (match, CacheTargetNumbers, )
   4. 결과값을 List<Score> 형태로 출력한다.
4. 결과값으로 출력된 List<Score>을 가지고 Score별 갯수를 출력한다.
   1. Map<Score, Integer> 형태의 일급컬렉션을 생성하여 전달받은 List<Score>를 Map 형태로 출력한다. (싱글턴으로 재사용한다면 사용이전에 clear 할 수 있도록하고, 전달할 때 unmodified로 전달)
5. 리팩토링이 필요한 코드를 정리한다.
6. Application의 main() 메소드를 구현한다.
   1. InputView, ResultView를 활용하여 콘솔창의 입력, 출력 부분을 담당한다.
   2. 재귀호출을 통해 게임을 지속할 수 있다.
   3. Application Test가 정상 동작할 수 있도록 구현한다.

## 할것
1. 클래스 이름 변경 및 아키텍쳐 구조 개선
2. 기능 요구사항 작성
3. 사전 테스트 코드 예전 코드에서 가져와서 붙이기
4. pdf 파일 보면서 요구사항 다시 확인하고 반영
5. 